哈佛-耶鲁大学扣篮开心了一周，我们准备在聚会上做饭
大家好，所以我们到了耶鲁，我们住在黄色的艾菲的房子里
现在，这真是太酷了，我们有辆狂热的公交车驶向了，
我们像四百个小时才能到达这里几乎发生了一场车祸
脱衣舞杖很有趣，我真的很累，因为我醒来就像
今天早上6:00在纸上工作，但我想我们会没事的
现在要在一家叫耶尔大学的大学里拿饭，像饭厅，然后
我们要出去，所以这将是一个狂野的夜晚，然后我们要醒来
明天早上成语给后挡板，是的，我给我带来了一个枕头和一条毯子。
睡觉，希望它已经足够诚实，也许不是，但是我们会看到
是的，这就是我穿这件大衣然后突然出现的原因，为什么不
和深红色，因为代表但巧妙地让我们去集会
[音乐]
罗谢尔（Rochelle）茶是是这位可爱的总统阿米莉亚（Amelia）我们什么时候得到的
你什么时候起床[音乐]
拉里克，你的弓真的很可爱，我真的会很酷，这看起来很可爱
并让大家一起看一下，实际上这是太阳让它变得如此之多
更好，你好我可爱的收费哦，我的天哪
订单和芬达没有腰包腰包
我差点将其遗赠给宽容等待的东西嘿，哦，等待匹配的纹身我
爱它好吧，是的，如果我摘下墨镜，最好是哥特式
建筑也许还不错
很好，好像没有人可以惊异，没有发生什么事了，沙漠，没有
只是
你们如何装扮得很饱哈佛，我喜欢
[音乐]你刚做
[音乐]
修饰和哈佛纹身看我的啦啦队伙计们食物实际上一巴掌
[掌声]
[音乐]
我很好，我可以在耶鲁大哭，这是一群不友好的人，是的
我真的去了那里，有什么我可以说的，可能是
我保持大喊
[掌声]
是的[鼓掌]
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
[掌声]
[音乐]走吧
[音乐] [掌声]
[掌声]
好吧，一切都在电视上播出
[音乐]
哦，是的，他名副其实
他们只是带领他们出去，实际上并没有逮捕他们
[音乐]
[掌声]